ok
Ya hicieron las reglas hermano Bueno
entonces un fuerte aplauso para comenzar
con esta huevada ahora sí para calentar
el ambiente que la cosa se ponga bonita
[Aplausos]
un aplauso nunca calentado ningún
ambiente
Si no los niños de puno
estarían todo el día así hermano
no Entonces te pido que analices las
oraciones porque si no estamos
nuevamente con huevadas malditas y
estamos cagados ahí hermano tiene toda
la razón Cuál es la el significado del
aplauso netamente con las manos el
aplauso Bueno ahí depende no a ver por
ejemplo cuando hay obras que son de
sordos aplauden así
eso es a saludar que no me juegan los
sordos
eso aquí en Japón y en cualquier lugar
eso sea más saludable señor los sordos
no pueden venir acá a inventar idiomas
por favor ya
si puede no
Bueno ahora tienen superpoderes
un aplauso es principalmente la
expresión de aprobación mediante
palmadas para crear un ruido OK entonces
es válido hay una situación en la que un
aplauso porque son palmadas han
calentado el ambiente
y dices la acción de nalguear
si tú nalgueas podrías calentar a tu
pareja y viceversa y viceversa Sí
entonces ahí se aplica Así que tu
oración está bien aplicada
yo soy Analía siempre sí y dedo al culo
Para qué te voy a mentir a quién le
tengo que seguir ocultando las cosas a
nadie hermano Eso es lo que me gusta que
tú eres una persona
aperturamos las nalgas lo más que se
pueda
hasta donde se pueda cada vez más
pero veo el culo Siempre lubricación
antes no
sequísimo digamos que a ver no lavarse
el culo dos días hermano ya es una
lubricación
porque el culo está sudadito está ahí
con una grasita no que uno uno quiere
pensar que no es caca pero es caca
eso es caca líquida señor y uno le mete
con eso Okay eso sí Qué buena manera de
comenzar el programa
ha comenzado sabroso suculento yo quería
comenzar con otra cosa pero
efectivamente
nunca mejor aplicada la palabra en este
momento Sí está bien entonces tú sí
haces pero qué nos llevó a hablar de que
yo te dije estabas hablando de nalgadas
nalgadas jalada de pelo cachetada te
ahorco si puedo pero yo nalgas de más
más del sonido nada más más que del
dolor Ah yo soy como que respeto un poco
el dolor no Entonces yo soy más que como
que como que Ah claro que suene no no no
me caso con un mandril digamos no O sea
claro no no Yo sí
que sepas que me estoy clavando tu hija
claro escuchas o no
pero bueno sí sí cuando cuando estás
chapando apasionadamente y el cabello de
tu pareja se mete en sus bocas no como
que tú te haces el huevón como que no
está pasando y esperas que ella con un
poco de modales retire pues su cabello
que quedó su camisa
obstaculiza obstaculiza
especulando
obstaculiza especulando
Espera que ella tenga un poco de
decencia para quitar su cabello sin que
uno le diga o tú inmediatamente sientes
un pelo como que lo sacas inmediatamente
a las dos no pero el intento sacarlo de
manera pues sensual no O sea no es como
que
yo sí por ejemplo No yo agarro y agarro
desde acá desde la desde la raíz y hago
como que
entiendes Porque
yo agarro y agarro desde acá
y y ahí inmediatamente gracias
[Música]
[Aplausos]
lo que me da más gusto es que solo las
mujeres han aplaudido han dicho eso es
lo que se hace Ricardo muy bien así se
hace gracias
es lo que yo hago yo estaba llevando la
conversación por un camino correcto Oye
verdad dijiste chapando O sea chapar hay
que Traducir porque ahora nos ven muchos
mexicanos salvadoreños está diciendo que
los mexicanos no besan Sí pero no chapan
Ah okay Porque chapar es nosotros Mira
si te das cuenta chapar por ejemplo para
nosotros es si yo tiro el agua y tú la
agarras
ya yo chapo como no van a entender en
México
[Música]
nosotros lo usamos para Por ejemplo si
yo te agarro esto chapa Ajá chapaste
chapa otra vez okay claro o por ejemplo
cuando te descubren no por ejemplo
Magali me Chapó por ejemplo
esto es una chapa nosotros decimos chapa
a esto de aquí córdobazo es otra chapa
por poner un ejemplo
quise poner un ejemplo apodo Claro pero
fue el primero que se me vino a la mente
es mi intención de explicarle a México
el múltiple uso de chapa claro
negro ignorante por ejemplo
que yo sé que no has tenido una segunda
intención
claro o sea yo veo en tus ojos La verdad
la verdad está aquí
qué feo público no es un público como
que juzga todo lo que fuga no okay Para
qué otra cosa chapa chapar para un beso
y chapar es un beso pero es un beso con
boca abierta con con lengua es lo que
pasa No eso eso es lo que nos hacemos
como un pico pero pico en Chile es pene
habían eso no sabían en Chile de chúpame
el pico Chúpame la [__] claro
dándose un pico y que alguien venga
no como un beso de tres No no eso no es
chúpame el pico claro entonces besar
apasionadamente no con lengua no
limpiada de esófago No claro es claro
chúpame el pico
que tampoco es no Bueno creo que nos
hemos extendido mucho con la explicación
del chape Sí sí estábamos en le retiras
o no el cabello
fuiste directamente una palabra muy
fuerte Como no
inga no como que lo dijiste muy directo
muy fuerte Como que yo sentí como que
Oye fue como que muy gratis Okay cómo
pudiste usar otras palabras no como por
ejemplo pene me parece suave pene el
pene me parece suave
el pene te parece suave y me gusta
usarlo
si estoy No sé tal vez avergonzado si
tengo una reunión con mi abuela uso pene
okay
a tu abuela le gusta que uses pene o no
sé cómo ella prefiere llamarle okay
Porque es de lo que estoy hablando okay
No se malinterprete mis palabras no
estoy diciendo que estoy ahí incestuoso
con mi abuela
fallecida lo que es peor
No ves que ando en el cementerio
masturbándome tampoco mientras lloro no
por los tres ojos
deben haber enfermos que se masturban en
cementerios no Sí Por algo se llama
cementerio
[Aplausos]
pero es este básicamente algo que está
sucediendo no O sea
que no me acuerdo que estamos hablando
de pajeros en cementerios pajeros en
cementerios hay gente que tiren
cementerios
es que es un lugar como que propicio no
tú crees No hay mucha gente y si no si
la gente que está no sopla
pero Pero hay gente juzgándote como que
diciéndote que lo haces mal
Cómo así como
[Música]
Claro
pero si lo estoy haciendo
claro es un humor idiota de la más alta
gama de la más alta hoy día en este
programa
se haya encontrado con La Llorona
imagina estás cachondo
a la Llorona y estás cachando con la
llorona Imagínate cachá con La Llorona
hoy dice dónde están mis hijos aquí
están
tus hijos
las tetas en la
espaldama
puede ser no de alguien ya muy arrecho
ya no demasiado de haber personas
enojado es este enardecido por la
excitación
[Música]
No yo he dicho enar dicho entonces
no se dice decido no no sé tú has decido
cosas no tú has dicho cosas he dicho
cosas enardecido Si decido está mal
dicho solo está mal dicho cojo aguado
también y con otras sílabas okay
cuando uno comprueba las cosas acá es un
dogma de fe yo no estoy hablando
Estoy jugando para nada Pero por qué
Hemos llegado a pajeros en cementerio de
Qué estábamos hablando comenzó todo con
el aplauso luego comenzó la nalgada Y si
le quitas el pelo ahí estábamos que tú
le quitas el pelo o no le quitas el pelo
tú eres de depilarte abajo o no te
depilas no tú digamos que eres frondoso
digamos que mi mujer ya me conoce y no
hay que estar engañando con el tamaño
a tú lo haces por una cuestión digamos
más grande pero y no pasa que tu mujer
más bien
succiona o se le ingresa algún pelambre
dígame peinaba antes
eso quería saber Yo siempre tengo un
peine pero tu mujer digamos que o sea yo
tengo yo o sea te agarra así
o ella digamos que le mete la de la de
la del Botija no
cómo es yo uso raya al costado
le hace su espacio
claro
las aguas
Ok correctamente
[Música]
problema con la regla para sexo oral sí
creo que ni preguntarlo si hay algún
enfermo acá que la chupa con regla
quiero que se retire este teatro en este
momento
si hay algún Guasón
hay un payaso ahorita
de pararse y con su boca roja a
retirarse por favor porque eso sí no es
normal Eso no es de Dios que te peinen
los [__] ya todo bien
[Música]
estamos en educación Pero ya con regla
no ahí sí yo tengo un límite y ese es la
no por meterla meterla Así vamos vamos
todos meter la paz
por favor
[Música]
completamente estoy de acuerdo
pero chupar no con regla no no pero
quiere hacer un pequeño censo si hay
algún enfermo acá es una regla chupar
sin regla estar está permitido aplaudir
acá abajo Caleta ok
alguien aquí que no le importe practicar
sexo oral cuando está con la regla
aplauda
a la [__] huevón dónde fue dónde fue
fue de arriba con razón
no es que es bueno para la anemia dice
anda el vaso de leche la regla no cura
la anemia por favor aliméntate mejor que
tiene hierro tiene hierro
por favor Cómo vas a chuparla con regla
sabes que me he dado cuenta que en el
público en el público hay muchas chicas
que tienen las cejas tatuadas Ajá Como
por ejemplo como ella ella ella y si no
están tatuadas [__] madre ha venido un
barbero y se las ha hecho pero
que parecen malas cejas tatuadas
la hija de Vegueta
[Música]
no es como
es que hay es que algunas chicas
inclusive algunas se rapan para
quitárselas
la micropigmentación correcto está muy
de moda huevón y yo no entiendo cómo
pueden someterse a torturas tan macabras
de la santa inquisición eso se puede
hacer en el miembro también Sí claro
puedes poner un par de cejas a tus
miembros
con unas rayas por qué tu pene estaría
enojado porque en qué momento pondrías
la cara del pene enojado ante qué
situación
cuando le digo me la chupas no hago eso
Mira aplaudan las chicas que no
practican sexo oral a sus parejas de
verdad las que no le gusta es válido es
válido uno dos no te gusta voy a volver
a preguntar porque ya se animaron porque
aplaudieron aplaude a las chicas que no
practican no les gusta practicar sexo
oral a sus parejas
van apareciendo Ahí está Van apareciendo
Sí tu pareja Quién es él
hasta acá se siente ese pn seco
[Música]
[Aplausos]
no lo ponches Pues no ya pónchalo Concha
mi querido mi querido
hay muchas chicas que que sí tienen esa
no eso hacen las [__] eso de chupadita
no tú me has elegido a mí como pareja
toda la vida Sí claro y yo no chupo
claro Yo no sé cómo esas esas chicas
bandidas a la edad de esas chicas cuando
ya estaban chupando no el el miembro
yo ayudaba a mi madre a hacer las
compras en el mercado Por ejemplo yo soy
una persona de bien nada de hasta la
palabra chupar me duele
y a mí tampoco Ah no a mí la ostra me la
dejas tranquila la qué la ostra es como
yo le llamo entonces no Entonces no qué
no no quiero que me acaba de decir que
me amas sí te amo entonces pero no
quiero cachar contigo
O sea si no me mamas no me amas
exactamente Entonces tu amor no es
sincero creo que ese es nuestro próximo
éxito reggaetón si no me mamas no me
amas
creo que es nuestro siguiente es una
canción dura no es una canción dura si
no me mamas no me amas trata de hablar
encontré algunas de las oraciones de una
canción que estábamos escribiendo de
verdad que se llamaba una verdadera
canción de Amor Uf me acuerdo esa
canción Una vez nos sentamos no teníamos
nada que hacer y escribimos eso
escribimos canciones esa es una verdad
quieres que te recuerde alguna frases
que pusimos Dale hermano es una canción
que no busca [__] a tu pareja es una
canción de amor pero con verdades con
verdad aquí está por ejemplo la frase
poderosa de nadie nunca me había sacado
tanto de quicio como tú
es poderoso porque solo tú lo lograste
me entiendes eres la única esta esta que
va un poco contigo Creo que de hecho tú
la pusiste a ver de todas las chicas que
me siguen en instagram eres la que mejor
la chupa Sí esa la puse yo esa la puse y
es muy real huevón no pensaría dos veces
Para volver a pedirte matrimonio lo
pensaría tres o cuatro
porque quiero estar seguro claro este un
poco un poco más ya más usada más usada
como eres mi mejor error Por ejemplo
Perdóname si alguna vez me porté mal
contigo es que era eso o terminar
no me puedo no me puedo alejar de ti
Auxilio
es un amor es como Claro demandante que
que fuerte no lo más bonito de nuestra
relación es cuando te extraño
eres una cosita bien hecha Pero sigue
siendo una cosa
amo amo cuando me haces cosquillas solo
así sonrío contigo
le Escribiste tú hermano
te mereces alguien mejor termíname
[Música]
qué linda frase huevón Cuando te conoces
este profundísima Vallejo estaría
orgulloso
cuando te conocí conocí la felicidad
Espero algún día conocer el amor
y hay masa cuando te quiero spoilear la
canción vivir contigo trabajando
ya va a salir esa canción Amor verdadero
se llama Amor verdadero
o lo incluimos en si no me mamas no me
amas también puede ser parte de eso era
mi duda y ya cambiamos drásticamente de
tema me gusta pero no sé cuál Yo tampoco
podría ser sientes que la edad te ha
afectado
es una cosa que estoy últimamente Mira
tú y yo tenemos base tres estamos base
tres si es afectado en algo Pero hay
gente que dice ustedes ya están viejos y
la gente que es más vieja dice ustedes
están jóvenes claro Entonces sí
afectados pero lo que has dicho me ha
llamado a un recuerdo que quisiera
compartirtelo porque nunca te lo conté
un recuerdo hacemos una sección que se
llama recuerdos no no Hagamos una
sección de que podría volver a repetirse
algún momento de cosas que pasan con
millonarios cosas que pasan con
millonarios Sí así se llama la sección
Okay tienes una música vincenzo Una
música así como que de Magnate pero como
que todavía clase media Eso me gusta
n en la carpeta de Magnate Busca en tu
carpeta y mezclada con la de clase media
sí me gusta así A quién hablando
huevadas
cosas que pasan con millonarios hoy
invitados
cosas que pasan solo con millonarios por
hablando huevadas Hola Qué tal cómo
están estamos hoy día en cosas que pasan
con millonarios con una persona que ha
tenido contacto con millonarios
directamente pero no es millonaria los
he visto una persona que que ha
trabajado en un banco y ha tenido
millones cerca mucho dinero en mis manos
una persona bastante bastante buena
Jorge Luna Jorge Luna Cómo estás así es
muy bien bueno
tú sabes que el otro día me reuní con
personas muy millonarias pero te hablo
de muy millonarias a una reunión a la
que yo no quería ir no quería ir pero
soy un amigo de [__] Mario por hacerle
un favor a un amigo fui Claro porque ese
amigo había prometido que yo iba a ir a
esa reunión
y él me dijo Por favor no me caes bien
ya les he dicho a todos que estás en
camino
esta reunión se trataba de salvar a la u
Okay pagar la deuda del del Club
y para eso necesitan millonarios
y yo
esta persona que me obligó a ir que es
mi amigo yo lo quiero mucho y por él fui
me mandaba fotos
me mandaba fotos había un este un
mclaren había un Ferrari habían carros
increíbles donde hermano en un lugar al
que si yo alguna vez hubiese pensado en
ir Sería para recoger caca
el hipódromo estaba en el hipódromo
Jorge Luna estaba en el hipódromo que si
alguna vez Soñé con entrar era para
trabajar para limpiar estiércol nunca lo
imaginé de otra manera peinar crines de
caballo si si tengo recuerdos muy vagos
de niño de mi papá diciéndome al hijo
algún día vamos a ir a los caballos para
limpiar su caca claro ni siquiera
apostar no no
fui a ese lugar por primera vez en mi
[__] vida y yo llego y me reciben de la
peor manera en la que me pueden recibir
a mí que soy una persona tímida
como que pongo mi barreras Claro tú a ti
no te gustan los extraños detesto hablar
con extra porque tu mamá te enseñó que
no hables con extraños y entre otras
cosas que me enseñó claro
la regla por ejemplo claro también me
enseñó que no se pagan
yo no sé si está bien
o no
llego y me recibe una persona que no
debió comportarse Así que luego me
pidieron perdón por él todas las otras
personas que voy a mencionar eran
personas de bien y correctas claro esta
persona estaba muy borracha claro
millonario también y me recibió mal Dijo
anda a limpiar caca concha de tu madre
llego bajo el carro con mi seguridad y
lo que veo como que a 20 metros es a un
huevón con un vaso de Whisky en la mano
ya que lo veo no no veía que llegaste
miren quién está acá con ustedes el
Señor Jorge Luna que ha venido acá esta
reunión y hoy inmediatamente dije no
[__] madre eso se hace viral se publica
no no donde me he metido no Estos son
narcos todos son narcos no
estoy haciendo No todos eran narcos
no no había bueno no puedo afirmar ni
negar nada No ni bien entré me ponen el
celular ahí en la calle en la cara me
pone el celular grabándome un borracho
una persona que más detesto un borracho
claro
y lo miro con cara de culo como diciendo
concha de tu madre
yo te presento
a ver alto señores alto alto y lo que vi
adentro hermano si tú nunca has visto un
Millonario de verdad Ya te puedo decir
cómo se visten Ok Cómo se dice un
millonario tranquilo
se viste como qué había también su
vaquero fui un hongo su con sus botas no
su correa de biancha su camisa me
quedaban Por cierto
igualito
un gordo alto blancón con una camisa
hacia afuera bien relajado
doce personas bueno acá llegó el que
estábamos esperando podemos iniciar con
esa reunión efectivamente Jorge para que
tú que no conoces Voy a proceder acá a
presentarte y agarré un huevón x acá el
Señor pues este Ricardo no miro Quesada
Yo Ricardo y les tocaba así el bolsillo
Permíteme
dieciséis millones de dólares en su
cuenta bancaria en este momento Mira
Muéstrame tu celular Pásame tu celular
está efectivamente pues ese señor no
Jorge Avenida Benavides
que efectivamente El señor tiene 48
millones de dólares en su bolsillo en
este momento dueño de todas las minas de
no sé qué acá el señor vi un doscientos
millones de dólares y me empezó a
preguntar a me presentó a todos con
plata
[Música]
nuevo rico recién debe tener dos tres
millones de dólares en el bolsillo nada
más no Pero bueno ya está creciendo y
que no sé qué yo estaba bastante
incómodo no primero porque estaban
hablando de plata Claro que desde ahí ya
me llega el pincho o que iba a llegar mi
turto
y yo no le he pasado ningún estado de
cuenta
no sé si es como que te escaneo y ya sé
cuánto tienes no no sé depende la ropa
depende te he investigado el señor
trabaja en el banco y sabe cuándo tienen
todos claro no sabía no era incómodo era
bastante incómodo
Mire no nos hagamos los huevones acá Acá
está la
los que mandamos y dominamos Lima
acá si yo digo me cierra el puente me
cierran el puente si el señor dice se
acaba se va y mañana dice se va saga se
va saga acá estamos todos
acá por ejemplo el señor dueño del banco
dueño del banco señor Doña el banco
hay un [__] ahí pero estaba ahí el dueño
del banco el dueño del dueño el dueño de
los dueños
y la persona que me obligó a ir me juró
por su prostituta madre
[__] su [__] madre que no me iban a
pedir un sol golfa de [__] es correcto
me dijo Más o menos O sea me dijo no te
van a pedir nada son millonarios si
quieren regalan dieciséis caballos no
les pasa nada su cuentas solamente
quieren hablar contigo porque tienen una
estrategia Okay voy a ir
no me van a pedir nada no te van a pedir
ni un sol son millonarios se cagan de
plata solo quieren hacer una estrategia
contigo entonces yo dije seguro van a
lanzar una página para recaudar fondos
quieren como que yo la mueva no que meta
ahí el alcance que tengo una huevada
aparte del dinero que van a poner todos
eso pensé yo
fui y escuché hasta bueno acá le
presento al Señor el señor acá
efectivamente
comediante no junto a sus socio su amigo
que también lo vamos deben haber visto
no sé si en su canal pero en la tele
sale
[Música]
para que quede claro la presentación si
eso es lo que dijo Está bien No no es lo
que dijo No yo no estoy inventando acá
nada señor
bueno acá y acá llegó el momento y me
tocó el bolsillo hermano
creciendo bastante rápido acá y me toca
el bolsillo cuánto va a decir cuánto va
a decir porque esa es la mano escáner
claro cuánto va a decir
yo estaba como que ojalá diga paso
acá y empezó a tantear así acá
dos tres millones de dólares
[Música]
y te estás quedando un poco corto
está quedando
siempre y cuando sean personas de bien
claro si son rateros
[Música]
es que depende con quién Pues bueno a lo
que vinimos no sé si tú puedes este del
banco así puedes explicar cómo es agarró
tipo centrado serio bella persona
miren acá la cosa es sencilla todos
amamos al equipo no sí o no
el parrillero esto Solo me había pasado
en Herbalife hermano Claro claro
en ningún otro lado me había pasado que
la gente tenga que apasionar no todos
somos el equipo no sí todos estaríamos
dispuestos a dar lo que sea por el
equipo no todos sí
[Música]
bueno acá No hay problema de plata señor
Eso no es problema Yo vengo tantos años
aportando al club tanta plata muchos
dólares mensuales mucho no me acuerdo el
número
El problema es que necesitamos hacer una
forma que esto sea sustentable a lo
largo del tiempo por lo que necesitamos
mira con que cada uno ponga 13 mil
dólares
con eso solucionamos la deuda en un
plazo de ocho meses más lo que vamos a
recaudar en la página que se llama
pagamos toda la deuda recuperamos el
estadio [__]
A qué hora hablan de mis historias de
Instagram es lo único que voy a hacer
claro yo voy a hacer más porque podamos
13 mil dólares cada uno se salva el club
que no sé qué salud señores
salimos
se quedan con un grupo de abajo un grupo
acá un grupo acá y el que me lleva me
dice oye te quiero presentar a dos
amigos dije más amigos
es suficiente acabo de perder 13 mil
dólares y yo no quería ponerlo claro no
has puesto nada Yo siento que Ya los
puse siento que si digo que no tienen Mi
dirección
si sabe cuánto tengo en mi bolsillo Cómo
van a ser mi dirección
Qué es dos casas mañana
Qué es ese carro verde ahí te lo dan te
lo prestan se cagan de risa la plata Que
no sé qué me ha hablado
Preséntame a tus amigos hazlo con las
dos personas dueños de los dueños de
Lima
la [__] por acá tú podías verle la
[__] Estaba acá era un bulto acá voy a
ver un pequeño tumor la cantidad de
plata que tenía increíble Jorge y el que
me lleva hace que hace dos años yo te
había dicho para comprarnos un carro X
ese blanquito de dos puertas que se
abren así dos años tres años y medio
hace un año y medio no te dije así como
un lunes cualquiera no nos compramos un
mclaren Sí claro
pero nos quedamos un sol tienes toda la
razón claro hay que trabajar para
comprarlo Okay sí y quedamos en una
promesa entre tú y yo como caballeros
Claro que sí al huevón se le ocurre
decir bueno
efectivamente están vendiendo su mclaren
acá Jorge me comentó que estaba
interesado a ver si le pueden comentar
[Aplausos]
sí no está bonito
de dos puertas todo No ya empecé a
buscarle efecto en Lima no sirve
rompemos y eso no pasa como que no pasa
bueno
[Música]
Sí pero que no
[__] que ya que lo veo bien Creo que
Toyota la voz mano
es como que más Familiar no
además si yo vengo con mi esposa y
atropello a alguien cómo lo meto al
carro para llevarlo al hospital No ahí
hay un gran defecto en este carro solo
hay dos pasajeros no y el muerto
dónde lo pongo
tranquilo nomás Mira qué qué sentirlo no
quiere sentirlo
[Música]
eh Mira se subió su carro palo prendió Y
eso sí
despertó a 36 caballos hermano 36
caballos estaban jateando de [__] madre
y se despertaron con el sonido ya dije
aquí tal Y yo dije no a veces de ahí los
vecinos se quejan cuando sale de tu casa
como que hay Mucha bulla
pero si quieres [__] me lo pasas en
partes Peón mira con que me des 200
ahorita
llévatelo dije 200
tú justo
ese está mal no En cuánto está este este
gringa sí o no cholas
Dame 200 gringas ahorita y te lo llevas
ya al otro me lo pagas en parte estás
dando 20 30 mensual
por 35 años por 35 años más o menos
está bonito está bonito Oye tú qué haces
por la vida O sea qué te dedicas
comenzó el slam
como que quise como que dejar el carro
en segundo plano favorito
En eso estamos hablando llegó donde dice
este Oye ese carro de quién es mi carro
ese carro dice huevón está bien buen
color Ah buen color le ha metido su su
fin ahí que la [__] madre
pero en son de broma no era botadera no
era no era como que pedante no no era la
gente que tiene plata es bien tranquila
persona hermosa maravillosa
estábamos hablando así que no sé qué con
estas dos personas eran hermanos los dos
maravillosos personas paja que haga risa
yo te regalo como me compro uno así
yo siempre te veo que no sé qué me
parece de [__] madre ya se puso medio
cero por lo que ustedes están haciendo
huevón eso no no se ha hecho antes me
empezó a chupar un poquito la [__] no
millonario siempre es bueno
[__]
humilde también claro
claro
entre el Borracho otra vez concha de mi
madre ese borracho entonces que lo estás
vendiendo o no O a mí el pelado me dijo
que se lo quiere comprar el Jorge quiere
Dale pues dale tu llave
le decía al dueño del carro
hoy no jodas
[Música]
así le dijo con su vaso mientras que le
hablaba Acá cerquita yo estaba Ah Ahí
está por fin el borracho
dice algo algo con con cordura Ahí está
no estaba tan borracho Entonces veo
ideas pero sensatas claro
hoy vas a ir al concierto le dice al
huevón ya qué concierto el de reggaetón
que hubo en la San Marcos hace hace poco
A qué fuimos Claro sí que no sé qué
entonces el huevón me agarró por un lado
que no debió y me picó un poco y le
respondí y para qué respondí Pero por
qué respondes así es que ese es mi
problema fíjese que mi problema que yo
tengo autoridad Pues yo tengo problemas
de autoridad
todo lo bajo
entonces sigue que no sé que no sí estoy
pensando en seguir a mí no me gusta
mucho el reggaetón
vente amigo
Primera fila Primera fila al medio ahí
está mi Box ese mismo para ti y me llegó
un poco el [__] Luis yo tengo al
costado
pero no estoy mintiendo yo tenía en la
segunda fila al medio claro
yo me acordaba porque ese día a mí me
llegó en las entradas
34b huevón
[Música]
estás ahí acostado mío ahorita llamo
para que nos abran las vallas se duermen
uno solo
era mi amigo en ese momento claro era tu
mejor amigo yo estaba viendo con mi
familia con mis amigos con el borracho
no diciéndole a cualquier huevón que
pide fotos tres millones de dólares en
este bolsillo
que quede en actas y certificado acá
no no no no Qué pasa compadre ahorita
llamo yo a que te desarme tu box
eso le dijiste tú porque no sabía cómo
si no era un mal momento un momento
incómodo cómo me retiro mi amistad de él
claro para no tener un Bot compartido
Yo soy el dueño de esa [__] ya yo soy
el dueño de ahorita llamo me quitan las
vallas una los dos hoy cuando llegues me
llamas a mí para hacerte entrar eso le
dices tú sí porque ya me llegó al pincho
pues Y porque no quería el voz con él
Claro ya cuando no te dejen pasar tu
carro me avisas yo te voy a hacer entrar
[Aplausos]
[Música]
a veces
entonces hermano esas son cosas que
pasan con gente millonaria Esto fue todo
en cosas que pasan con gente millonaria
un fuerte aplauso
y hasta la próxima cosa
[Música]
este formato es el nuevo vendido creo
que la última venta ha sido a Nigeria no
no fue somalia somalia
Depende como quieras decirlo
y nos obliga a cumplir con ciertos
estándares en el programa y ciertas
pautas pues ya programadas exactamente
señoras y señores esto es tengo algo que
decirte un fuerte aplauso
Ok Voy bajando voy bajando voy bajando
voy bajando alguien tiene algo que decir
Ok tengo por allá uno Cómo se hacen los
locos no voltean se hacen los locos Mira
yo no yo no tú bueno júrame que es bueno
lo que me vas a decir
es muy bueno perfecto pásele por favor
amiga por favor pues amigas colaborenme
Hola Qué tal Hola Cómo estás papito
lindo Cuál es tu nombre hijito yo
siempre he tenido un problema Cuál es tu
nombre me llamo Franco Franco Franco
pégate bien el micro habla fuerte súbeme
el volumen de Franco por favor cuéntame
este no es el pollito estudioso de los
Looney Tunes hermano
también es parte del problema pero más
allá de ello yo estudiaba en una
universidad que ha abierto hace poco en
el 2002 por Alejandro Toledo Cómo se
llama Universidad Nacional tecnológica
de Lima Sur porque si lo digo untels
nadie lo conoce entonces
claro Entonces yo estoy en ingeniería
Okay ingeniería mecánica eléctrica
Entonces yo soy egresado a esa carrera
ejerciendo me encontré un trabajo donde
estaba mi amigo entonces en ese amigo
manejamos todo el área de mantenimiento
un día estábamos Armando una máquina y
el gerente de subgerente de producción
viene y me dicen Oye pero tú estás
cerrando la máquina todo esto pero que
tú estás haciendo muy bien porque tú
eres de la uni no
Sí sí soy de la uni no y después yo me
quedo con esa idea de dónde ha sacado él
que yo soy de la uni yo no soy de la uni
llego a la oficina le digo a mi
compañero Oye su gerente me ha dicho que
soy de la uni no yo le he dicho eso que
tú también eres de la uni y mira mira
mira y después me hace ver esto mi
resumen de sueldo y no se habían
aumentado el sueldo por por también por
parte de ser de la uni habíamos armado
varias máquinas
ya no trabajas ahí sí sí trabajo
es que sabe que se nota que no eres de
la uni porque eres Imbécil cómo vas a
salir en este video diciendo algo tan
imbécil no pero hemos armado las
máquinas y la máquina está muy bien
están produciendo bien
pero Eres un mentiroso No no es que yo
siempre digo orgullosamente soy de la
Universidad Nacional tecnológica de Lima
Sur Ah como como el Félix
sale la universidad Juan Luis
está bien hermano nada Qué gusto me da
gusto conocer personas como tú huevón
es verdad no sé qué no sé qué hacer
huevón Pero cuál es tu intención con
contarnos esto O sea que que es una
anécdota no
cagarte nada más cagarte
no no creo por qué manda un mensaje para
que no te despidan
no no pidamos más okay
es de la universidad tecnológica María
Rosario
tengo mucho miedo de sacar esta parte
del programa por favor
un fuerte aplauso para mi amigo
no de la uni
[Aplausos]
Ok yo creo con ella ya terminamos
este Ok pueden pasarle por favor el
micrófono sin interrumpir al niño
ludópata por favor
niño ludópata Hola Cómo te llamas Hola
Qué tal Buenas noches Soy Jimena Jimena
cuéntanos Bueno voy a gozar voy a contar
una historia que me acaba de pasar que
no sé por qué lo hice ya pero bueno
el primero de junio cumplí seis meses
con mi flaco seis meses seis meses
poquísimo tiempo lo sé sí pero por
impulso le compré unas zapatillas de
casi 500 soles
y la cosa es que hace unos días
estrenó las zapatillas con su ex
puedes creerlo [__] y bueno para
terminar por si acaso
Y dónde está él ya terminaron Obviamente
le terminé Pues ah le terminaste o qué Y
por si acaso este aviso que tengo unas
zapatillas a la venta talla 42 y están
interesados se la quitaste obvio las
utilizó una vez y se las quité pero
las mujeres
[Música]
las mujeres están contigo
de esa forma se actuó amiga me cuentas
brevemente Cómo se las quitaste es que
ese mismo día nos fuimos al estadio
regresamos a su casa y las zapatillas
los días que había ido estaban en la
caja nueve visitas Okay pero ese día veo
la ropa de salir en la cama y las
zapatillas que se las había puesto y
luego busco y había salido con el perro
agarre se metió a la ducha yo dije
ahorita te alcanzo no te preocupes
ahorita hoy [__] agarré la zapatillas
las metí en la caja y me fui
[Música]
en mi plata las mujeres
empoderar todas las mujeres muy bien
[__] así se actúa Así se hace amiga
muy bien robemos zapatillas otra cosa
Este programa él es fan elefante
[Música]
es Maléfica hermano sabemos que estás
viendo esto con tu ex
Así que deja de cachar y escucha concha
tu madre
Ok Muchas gracias mamita linda Pásame el
micrófono Por favor muchas gracias Un
fuerte aplauso para la mía empoderada
[Aplausos]
Ok lo que viene a continuación
normalmente de aquí salen casos muy
locos
Estos son casos desgarradores
porque lo que viene a continuación es
extrema
general
Hola hola Cómo estás Oye tengo
compañeros
[Música]
tengo pimiento tengo vainita vainita
tengo Limón olluquito
tengo frejol Jorge cuidado que va la
cebolla
allí no ven para la gente que quiere ir
a ver frijol de Castilla dice ahí
olluquito
sí por ahí quiere
allí Cuidado con las zanahorias atrás
arroz frijolito
alverjita pastor aburrido por ahí
condones que quiere condones
condones para que no se reproduzcan
ponchito
Eso es todo señores calma pueblo los
vamos a empadronar a todos
calma ya llega la ayuda
tranquilos amigos sabemos lo que
necesitan alguien tiene algo que decir
rápidamente alguien tiene algo que decir
rápidamente
alguien tiene algo que decir hermano
hermana Algo algo pasa acá
[Música]
Ok que ves bajen las dos Chiqui las dos
chicas de allá
Okay que bajen
Hola Sí primero primero Cómo te llamas
Cálmate primero Cómo te llamas eso no se
puede decir no se puede decir la razón
es que si esto se pone al aire hoy no
nos tapan las caras puede peligrar no es
puede peligrar nuestra situación
económica nuestra situación de vivienda
nuestra situación con nuestros padres
entonces pero les queríamos pedir un
consejo porque realmente lo necesitamos
Ok entonces Mira vamos a hacer una cosa
nosotros vamos a poner acá tú Pónganse
para allá para que para que las
abrazos Abrázame es el último abrazo que
damos hoy día por favor
tengo que trabajar compra para la
siguiente fecha Okay gracias pero es con
mucho cariño el abrazo
cuéntanos por favor Ella viene contigo o
es una loquita que ha bajado
la loquita abrazo
Ok Cuéntame Ok la situación que nos
conocimos tres meses y hace Bueno sí
cuando ella hable le pones el micro por
favor si no nadie entiende por favor
bueno la cosa es que bueno para ir
directo al punto Gracias por favor sí
somos novias
vamos a cumplir casi tres meses Es por
eso que te dice que no podemos como que
revelar nuestros nombres y que si pueden
por favor que nos tapen la cara saldrán
tapadas por favor ponen dos closets aquí
exactamente
un par de puertas de madera entre sus
caras No se preocupe nos llevamos
conociendo Ya como que alrededor de un
año pero empezamos a salir hace poco la
situación es que nuestras mamás no están
de acuerdo con eso nuestro realmente no
están de acuerdo su mamá sobre todo
cuando le dijo que estábamos saliendo
amenazó con llevárselo a la provincia y
y
provincia andahuaylas qué castigo qué
castigo
Ok Ok entonces okay
muy allá un consejo Para no perder un
consejo para que para hablar con sus
padres o para ver
vamos primero vamos tranquilas Carmen
están quemando
escúchenme Qué edad tienes Yo tengo 19
tú 21 muy bien estamos estamos podemos
hacer cochinadas lésbicas está bien
Okay perfecto
okay siguiente Pregunta señor
actualmente viven con sus padres
Yo sí yo no tú no Okay Tú sí
ninguno de sus padres saben que ustedes
son lesbianas mi mamá sabe pero no
quiere que esté con ella okay Ahí un
detalle ahí qué ha pasado por qué no
quiere que estés con ella es que bueno
yo sufro de bueno problemas en general
yo tomo medicación yo llevo terapia y
ella también entonces el problema
Ok claro yo yo estoy mal yo soy yo me
estoy muriendo yo ella también
entonces claro tristeza con tristeza se
van se van positivo Claro claro
siempre
siempre matemática siempre señores por
favor
escúchame Tú tranquila tranquila
risoterapia risoterapia Okay listo este
yo creo que la solución
eso lo han hecho con sus manos lésbicas
Oh Qué rico
quién lo ha hecho ella o tú las dos las
dos en realidad Yo conseguí la receta y
ella lo hizo Okay yo creo que
simplemente lo único que queda
yo creo que ustedes necesitan paz y amor
Tú tienes un poco de paz amor o no pase
amor pase amor es lo que
ya está
a ver chicas miren ustedes son mayores
de edad Sí verdad ustedes pueden hacer
con su cuerpo y con sus conchas lo que
quiere lo que quiera Claro que sí es que
la verdad Okay evidentemente pues no sin
descuidar estudios sin descuidar este la
medicación la terapia no hay que
descuidarnos tristeza no hay que
descuidar la tristeza prometerse que
nunca se van a dejar porque si una se
deja la otra se va a quedar más triste
de lo que estaba claro Entonces no hacer
estupideces nunca atentar contra su vida
por favor
sonreír a eduquen a sus padres
enseñarles Okay manifiestenle que se
sienten mal con no contando con el apoyo
de ellos y sabrán entender no va a ser
inmediato no es que mañana va a venir
hija tienen acá en el sofá tijereteen y
hagan sus cosas no no es que entonces te
la puedo presentar Sí ya les voy a hacer
una sopa no va a ser chistecito este
chiste no va esos chistecito no van a
hacer pero con el tiempo cuando ustedes
les enseñen que son felices así okay
ellos
quieren lo mejor para sus hijos menos lo
que no pasan pensión eso son una [__]
una porquería despreciable seres humanos
Ok estamos hasta ahí de verdad y que no
lloren no sufran no estén tristes sean
felices sean felices y qué lindo
conocerlas en verdad un fuerte aplauso
para ellas dos Gracias por el quequito
si
sigan con esto está rico Muchas gracias
quieres un abrazo de un hombre bueno
[Música]
Qué tal cómo se siente
después okay muy bien Sí ya te dijo que
sí Tú tranquila no tienes mi micrófono
que no te gusta
[Música]
hermano Acá hay un pequeñín A ver vamos
a ver este pequeño
nervioso Hola Cómo te llamas hijo mío me
llamo Fabricio
quiero hacer una demanda
nte cálmate
la concha de mi madre macul
quería hacer una demanda A quién a mis
padres Por qué
resulta que yo tengo mucho dinero en mi
billetera
Y entonces me agarraron mi dinero para
comprar mi pasaje Y eso que mi papá iba
a invitar
[Música]
papito papito cuántos años tienes
primero seis y a dónde a dónde se fueron
pasaje para qué Para dónde
para para verlos a ustedes
entrada dices o sea para para venir acá
ha cogido tu plata y Cuánta plata tenías
tenía 50 euros
Dónde trabajas en Google
Cómo así tenía 50 euros Pero bueno tenía
también billetes de 20 me agarraron uno
sin que yo me dé cuenta y de ahí me lo
gastaron
Cómo descubriste cómo te diste cuenta
que habían agarrado
resulta que mi mamá me lo había dicho
porque mi papá se me la había agarrado
escondido
así estén cuidado tú siempre tienes que
estar atento porque si no se llevan tus
zapatillas también así es
Tú ni entres a bañarte porque sales y te
quedas sin tabas
escúchame no sé qué hacer con este niño
millonario o sea te han robado 20 euros
tú consideras eso un préstamo o un robo
un robo es un robo efectivamente
vamos a llevar a tu padre a la cárcel
Entonces
estás de acuerdo con eso sí
[Música]
les traje un cuadro para Les propongo un
negocio a cambio
les voy a dar un cuadro a cambio de que
ustedes me den cuatro boletos para
España
Eso es porque tengo una enfermedad
Qué enfermedad
los doctores que tengo que hacer mi
tratamiento en España porque puede ser
que tenga una recaída y luego comenzar
de nuevo mucho tiempo
eso hay que verlo rápido De hecho hay
que verlo rápido Oye me has caído de
[__] madre podemos ver el cuadro que has
traído para ver si vale cuatro pasajes
muchas horas dibujarlo con mi tío tú lo
hiciste con mi tío increíble De verdad
este niño me cae muy bien el papá nomás
que tiene unas mañas que
[Música]
hoy han hecho
Ricardo efectivamente
huevón está muy bonito
tú eres fabri
tú eres está firmado por él
imagino Sandro y fabri tienes un
talentoso fábrica
pintas y dibuja muy bonito y negocia
bien también
por qué Son cuatro los que tienen que ir
a España porque también está mi
hermanito Ah okay okay Y no lo podemos
dejar a él
No cómo crees
Cómo se va a quedar acá
entonces tiene que ir tu papá tu mamá tu
hermanito y tú
para que esté mejor pues ya me cago mi
hermano
directamente
el señor Ricardo Mendoza y el Señor
Jorge Luna
para cuándo es esto más o menos para lo
más pronto posible lo más pronto posible
Sí para agosto
no quieres una papaya mejor
tengo papaya a mí no me gusta
es duro este negociante Bueno este nada
Esto es lo que se conoce en el mundo de
la vida como cuando ya tiene la rata
adentro muévete muévete solo te queda
moverte no estratégicos los padres para
hacernos esta esta coartada no es una
emboscada es una emboscada lo que nos
han hecho encima trajeron un niño que
cae de [__] madre no porque si el niño
cae mal que se joda que se joda si el
niño me cae mal que se joda Pero el niño
me cae bien Lamentablemente y le ponen
una enfermedad que me jode también
bastante hija una cosa
no no no no no no casi me quedo afuera
porque resulta que mi papá había dicho
que me ha comprado pasajes para mí y
resulta que no me lo había comprado no
era lo que te robó fue para ti ni
siquiera para ti okay Tú tranquilo desde
acá
fundación hh Ay Dios mío no nos queda
otra es un compromiso muy grande que
sepas que si tú no hablabas no te
dábamos ni [__] que yo creo que quede
eso claro por favor que haya sido buena
la estrategia
se ve en la obligación obligación no hay
otra cosa no hay nada que tienen un
corazón grande que no no
secuestro y extorsión es esto Esto es
esto es secuestro y extorsión qué
horrible pero ya nos [__] nos [__] nos
secuestró fundación hh manda a toda la
familia España y a la [__] que se
trata el fútbol y aquí comienza hablando
huevada vamos para allá vamos
[Música]
para allá
la pasaría mejor
sé que no tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo a quien contarle nada tampoco
se me da la gana Así estoy bien así
estoy bien
[Música]
no quiero parecerme a nada
muy bien
[Música]
quién soy una noche más
un día más solo queremos pasarla bien
Nos acaban de [__] y esto es esto es
esto es esto es hablando bla bla bla bla
bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla
bla bla bla bla señor
a la [__]
me [__]
[Música]
el grupo leucemia te cagas
hubiese dicho Amén no pasaba ni [__]
[Música]
y no me puedes decir leucemia pues
huevón nosotros subimos acá con más
cuatro mil euros Sí y nos vamos a bajar
sin 4000 euros Es que este es igual que
su viejo Pero roba en euros este concha
de tu madre
[Música]
yo estaba a punto de llorar huevón me ha
aguantado las lágrimas huevón Ay [__]
pobre que no ibas concha tu madre
pobre que no vivas
yo estoy pagando con garantía
la [__] y todos los días allá todos
los días y cuando cumples dieciocho
vienes a trabajar concha tu madre
la rata completa hermano
que nos esté viendo ahorita ni vengas ni
vengas no vengas No vengan él se llevó
la de este año se la llevó se acabó el
saldo él se acabó el saldo no manda
nadie más a ningún lado no
por eso por eso estás prohibida la
entrada de niños a estos eventos
sí
aplauso para que va para que sobreviva y
viva de [__] madre con esa talentazos
que tiene
me mandó la zampoña tu hijo de perra
hermano el que comienza el aplauso que
comience que comienza
fuerte más fuerte más fuerte más fuerte
más fuerte más fuerte porque aquí
comienza papelito del público por
hablando huevadas a continuación
hermano hoy anda recogeme ese cuadro
concha de tu madre que me costó 4,000 €
está bien huevón y que me lo firme algo
hermano
hay que subastarlo y así recuperamos la
plata
la subasta del cuadro ya saben y vengas
a reclamar tus derechos [__] es
nuestro hay que subastar ese cuadro
practico judo y le saco su [__] a
quien sea
pero si me haces cosquillas me cagas
richado habla una mechita dice yo no sé
mechar para nada yo solamente un poco de
winchu y crack me da nada más Yo solo
con hipnosis arreglo todo
mi hermano quiere que le compre un
cadáver
dónde chucha saca un cadáver y cuánto
cuesta brox Alguien me puede decir es
que estudia medicina eso es lo que iba a
decir cuánto cuesta un cadáver
algún doctor doctor
ahí en la sala levante la mano doctor
Dónde dónde ahí Okay un doctor él sabe
cuánto cuesta un cadáver porque ya lo
tuvo que comprar
él ya lo tuvo que comprar eso es de una
familia de doctores y le heredaron un
cadáver no tiene que comprar cadáver
fresco para poder hacer este un cadáver
un cadáver así como que en el amor que
sé que venden pero es todo mercado negro
Hola cómo estás Hola cómo estás Ricardo
Buenas noches cómo estás qué tal
caballero honorable A cuánto me sale un
cuerpito así
digamos uno que le haya pasado bien pues
no Claro claro
[Música]
Sí en el año 2011 doce mi universidad
tuvimos que juntarnos todos en equipo
porque es una Universidad Nacional y
compramos un cada recuerdo por cada
equipo de seis
250 por lo menos
Nos llevaron de Lima hasta lambayeque
cuesta igual un cadáver profesional que
uno que no
alguien que se mató toda su vida
estudiando tiene doctorados Pues igual
que alguien que
un nene claro debería costar más pero no
por sus conocimientos ahora este este
cadáver en particular de aquí había
muerto no se sabía son nn Pero bueno
algunos costaban más porque Bueno
estaban completos otros costaban menos
porque probablemente no tenían una
pierna cuando tenían un brazo sí me
parece broma pero es cierto alquilo
alquilo es
luego hay que encontrar una que le dé no
una que le encaje si fuera radio
reparándose Sí pero lo compramos en
equipo con la facultad
el que tú compraste estaba completito sí
estaba completo Okay no le faltaba nada
Solo la vida
un pequeño detalle y no te da miedo así
como que como que pene algo así la
verdad no no nos daba miedo y qué haces
con el esqueleto ya O sea qué te ponen a
hacer nos toman el examen y ahí también
practicamos desde un inicio anatomía dos
más que todo con el cadáver Okay sí pero
una bonita experiencia aprendimos mucho
así se aprende no Sí me imagino que bien
bonito no ahora la universidad te pide
como si fuera útiles de colegio
Claro que compres un cadáver o sea te
pone lapicero regla cadáver
Aunque parezca broma si este cada año
cada promoción Tiene que conseguir sus
propios cadáveres
está prohibido vender cadáveres cierto
con la coordinación de la morgue No todo
está legal Ah okay Okay anatomía uno sí
nos hacen conseguir cráneos huesos ya
eso ya digamos al menudeo
como te digo nuevamente más que todo
porque es Universidad Nacional es que
los tenemos que conseguir claro y la
Universidad Nacional claro no ahí
digamos alguien en una marchita ahí
conseguimos unos cuantos
Jorge en el 2019 nos conocimos con Jorge
sí es la verdad la verdad con Jorge nos
conocimos en el 2019 No claro
tú no te acuerdas yo en ese tiempo
necesitaba dinero hermano y quería
vender mi cuerpo porque yo tengo la
prueba qué pasó cuéntame cómo nos
conocimos en tu casa cuando atendía tus
bebés me regalaste un video promocional
lo tengo en la red de mi empresa tienes
toda la razón verdad ya me acordé de ti
papito Muchas gracias por ir No gracias
a ti creo no me acuerdo si mi hijo mi
hijo
en la mañana a punto de morir los dos
Claro De verdad está listo con su maleta
de viaje listo
entonces busqué un doctor a domicilio
porque no quería sacarlos este lo
contacté no sé cómo mi mujer se encargó
de de buscar los contactos creo que ha
tenido
su
escuchada
siempre tenemos a la familia claro
y yo bueno
entonces a mí no me gusta hablar con con
personas que no conozco es correcto
Entonces yo me escondo en esas
situaciones pero mi mujer con qué cara
lo habrá visto y Qué le qué le habrá
hecho mis hijos que los curó que me dijo
el señor quiere una foto contigo
o qué Qué será una de la mañana dos de
la noche uno
y bueno el señor había salido de no sé
si estaba trabajando o no pero se dio el
tiempo de ir a mi hijato para atender a
mis hijos y me acuerdo tú y yo dejé
masturbarme y salir
es lo que hace juego estás ansioso
cuando Estoy ansioso
es necesario le dije de verdad quiero
una foto contigo es necesario se ha
portado muy bien es muy amable todo okay
entonces me puse mi huevada me puse mi
gorra porque estaba haciendo y salí salí
y le dije papi déjame traer mi gorra me
puse la gorra me tomé una foto me pidió
un videito Aquí lo tengo como como niño
que tiene cuadro no regalar esto Ahora
quiero esto Ahora quiero Esto entonces
me empezó a pedir y le grabé su videito
para su negocio pues no para que es más
papito cómo se llama por favor para
pagarte ese favor se llama no estás
pagado no se llama médico a domicilio a
tu salud médicos a domicilio Okay acá
está saliendo médico a domicilio no
solamente curamos sino que si necesitas
un muerto también lo conseguimos
Ah Pues salud
gracias
hermano 250 mangos por un muertito está
bien Ah Bien bien Yo compraría como
patenera Sí
cualquier cosa si me falta algo ahí ya
lo tengo en mi refri
Estoy triste porque mi novio se fue a
Estados Unidos hace ocho meses me dijo
que me mandaría el pasaje y aún nada
Amiga ya somos tres llorando por pasajes
atinadísimo chicos me río mucho con
ustedes y me mojo hasta los calzones y
hoy vine y traje mis calzones de
repuesto
Dónde está hay alguien aquí que tenga
calzones de repuesto por favor Me
encantaría conocer esa persona tú amiga
por favor Tírame tu corazón
[Aplausos]
es un chancho de paso Mira qué bonito
a ver a ver
atrás tiene su tiene su su batalla de su
manche guerra o no
nada limpiecito
ahí Permíteme cantar un poco
amiga bien Ah está como que como que te
conservas
son como que a la parmesana
si lo necesitas no lo pides Okay vamos a
dejarlo acá decomisado
ya luego haremos nuestras cosas no
que nos guíe y nos acompañe que nos
proteja a mi novia le gusta que en el
sin respeto le diga prostituta Ajá o
prostituta [__] y que la cachetee Ajá
pero se ofende cuando le digo trinchuda
ayuda
Ah si te gusta no zorra
mire esos rollos de prostituta de Wilson
Ah de partir el culo vas a ver eso es lo
que quiero que me digas
te pintas los labios para chuparla Eso
me gusta
Ah Qué rico me encontré encima me cobras
barato [__] sí soy una prostituta
barata ya pégame ya pégame
pero lo que más me gusta es que cuando
la chupas Te ves bien trinchudita no no
no no hay cosas que no hay cosas que no
Ubícate
no me la bajaste me la bajaste
esta madre Cómo vas a decirme eso
estúpido no es lo que cueste esta
huevada sabes lo que cuesta
y pasa perra
en la calle para que para pagarme el
aseado
Entonces cuando me dices prostituta me
hace sentir que lo logré entiendes
y tú vienes acá a decirme Te pasas de
[__] en serio ya perrita perrita
perdón
o ya puede salirtetona
[Aplausos]
[Música]
Hermano acá un consejo Cómo puedo hacer
para depilarme el ano por mi cuenta
[Música]
me gusta Yo estoy seguro que alguien
aquí lo ha hecho sí Por favor no tú
tienes alguna sugerencia Sí pon la cera
en la mayólica Y luego
qué bonito hermano Qué bonito Claro ya
está
hermano esto comenzó muy raro este papel
si son solteros no tengan sexo con mamás
recientes
el otro día estuve con una y cuando le
chupe una teta me tomé un poco de leche
materna
lo que más me jodió es que no tiene
azúcar dice
este chupado puro calostro nomás puro
Castro
cada que me acuerdo me dan arcadas
como los bebés hay que sacarte los
chanchitos claro lo que se sintió fue
horrible dice Se me bajó todo
literalmente tomé mi leche y a dormir
hermano
Ricardo Mendoza Style
vine de casualidad
y vino mi jefe con mi compañera del
trabajo
Jajaja No que se habían ido de licencia
Quiero un chaufita por mi silencio
pausita de verdad vale solo un chaufa tu
silencio eres bien barato era tu jefe y
a su compañera aquí
te pasaste barata o de barato
hermano este caso me interesa Ajá tengo
una amiga muda por decisión
[Música]
por favor O sea yo solo tengo dos
opciones que esta chica no quiere hablar
porque no quiere hablar o se ha decidido
es una moda trans exacto
Esa es la segunda opción quieres saber
por favor sí Quiero hablar por dónde
está la persona escribe esto
vamos a ser la persona escribió esto que
no no puede ser que diga
[Música]
ahí está ahí está Hola hola hola tú
imagino que eres la que no es muda
Cuéntame No en el colegio tengo una
amiga muda Qué edad tienes venido
con ella o que quién es ella tu mamá
autoriza el uso la imagen de la presente
para el presente video Muchas gracias
okay Cómo te llamas me llamo michela
michela okay michela
en el colegio pega el micro tu boquita
Okay tengo una amiga muda por decisión
pero me dijo de que me va a hablar en
diciembre
dejo de que Ah okay Yo le dije Y cuándo
me vas a hablar y dijo Ah en diciembre y
dije Ah bueno
Okay eso no no es no es que sea no
Bueno entonces ya está pues no
abandonamos el caso O tienes algo que
decir
aunque esto sí sí me habla por WhatsApp
escribiendo
Muchas gracias
[Música]
Esto es lo que me gusta vendí cinco
cuyes de mi abuela
para comprar las entradas
[Música]
Espero que valga la pena cada maldito
[Aplausos]
maldito maldito cada [__] sol no maldito
cuy Oye hoy hoy hoy hoy hoy
vas a tener que explicar imagino que tú
sabes esto a ver por favor lo voy a leer
Permítame no me no me asignes
conocimientos que no tengo nunca hago
eso Muchas gracias
para que siga clavando papel higiénico
para acá Se suma con los pasajes del
Señor Jorge para el mundial de clavados
arriba Perú yo sí sé eso me avisaron
entiendes esto Sí lo entiendo hasta
donde yo sé en el programa pasado no
pasó Qué cosa salió esto lo del abuelo
sí no me acuerdo
sí lo del señor clavadista okay
tú miraste la cámara dijiste bueno acá
está el correo cualquier marca que se
quiera sumar y apoyar
me informaron que los amigos de papel
paracas que aparte trae mucho papel para
regalarles
[Música]
no no dijeron nada de regalar abajo
dijeron regalen arriba
me dijeron que le van a dar los pasajes
o algo así preferiría hablar con esa
persona y que me diga si esto es una
persona que ha escrito ese papel y si es
cierto lo logramos otra vez hermano
Dónde está la persona que escribe ese
papel podría hacerse responsable cargo
de su papelito
Ahí está Hola qué tal Jorge Ricardo Hola
cómo estás bien bien
las cámaras son todas tuyas lo que
quieras hacer Cuéntamelo nada
venimos del papel higiénico para casa
vimos el caso de del Señor Jorge y de
hecho nos sumamos un poco porque
queremos ayudar a que a que llegue a
ganar una medalla más no y me estás
hablando van a comprar para acá va a
comprar los pasajes para el Señor Jorge
para que se vaya a seguir clavando le
vamos a comprar los pasajes para que
clave de punta a punta Muchas gracias
de [__] madre hermano
nosotros prometimos hermano si alguna
marca con huevos quería apoyar a cambio
de estar acá acá están aquí están Y qué
de [__] madre que una marca
tenga huevos de venir y decir hola somos
tal y vamos a hacer lo que Ustedes
pidieron es una leyenda él le enseña le
enseña la gente se llama millones de
generaciones natación ha preparado gente
para que vaya a los Panamericanos o sea
se lo merece No yo a cambio de eso
hermano diría acá nuestro poder
angelical de toda la gente de amando
huevadas Amando huevadas a todo el
pueblo de amando huevadas ir al
Instagram de paracas Sí y dejar en su
última foto de no sé qué es pero la
última foto diciendo Gracias paracas me
Limpiaré el
con una q con una q malcriados gracias
gracias
por favor pero vayan a las redes de
paracas y déjenle el amor que de verdad
nos están para acá está dando amor
démosle Amor a cambio y un aplauso para
paracas de verdad gracias muchas gracias
Oh qué bonita noticia
[Música]
Esto fue papelitos del público por
hablando huevadas Un fuerte aplauso y
Esto fue
pública
por hablando huevadas
[Música]
Cholo
ven que venga puede traerlo
[Música]
No pues con el papá que baje con el papá
acá
hay que devolver esto
[Música]
hago entrega otra vez esto es
ahí está
no lo voy a firmar mami
después la concha se te va a poner negra
no
de tu marido te la va a chupar y Ricardo
Mendoza
ok
Hola papito cómo estás
ven acá ven acá hijo mío ven con él Cómo
estás Qué tal has pasado bien Sí pero no
te enojes tampoco
escúchame este
vamos a ver de lo del cuadro y lo de
también lo de tu pasaje Está correcto sí
Okay este y escúchame y estás en el
colegio tú en qué estudias en este
momento qué estudias porque creo que te
diría muy bien el negocios
internacionales no estudio por clases en
línea estudias en clases en línea está
perfecto okay Y hace Y hace cuánto que
estás haciendo tu tratamiento desde que
naciste o Ahorita recién ha comenzado
en diciembre en diciembre comenzaron con
el tratamiento Okay Okay hermano mío
bueno hablando se va a responsabilizar
todos queremos este niño cierto un
aplauso para él no
hijo mío escúchame mientras que como
Esto va a demorar un poquito seguro para
que te entretengas
este Play es el que vamos a vender para
pagar tus pasajes
para que te vayas a España
Cómo te llamas Berta Margarita
y épocas que salen unos
unas este hormiguitas que salen volando
que se llaman guacho y caca todos les
come frito y le sacan sus fotito y así y
le comen el potito dice no sí y les
fríen les fríen
las gentes las gentes
[Música]